During the day
Днём
I saw these two standing on Yiyang's city walls
я видела этих двоих на стенах Ияна
They're not enemies
Они не враги
You two
Господа
Why are you dressed like this?
почему вы так одеты
Confidential
Секретное задание
I understand
я понимаю
I am the commander
Я внучка командующего
Liu Dadao's granddaughter
Лю Дадао
I'm Liu Nian
меня зовут Лю Нянь
This is Uncle Qiu
А это дядя Цю
Grandfather's capable deputy
верный заместитель моего деда
Yiyang garrison deputy general Xie Xuan
Я Се Сюань заместитель командира гарнизона Ияна
By my general's orders
По приказу моего господина
Come to discuss with General Liu
прибыл обсудить с генералом Лю
The matter of volunteers entering in groups
детали поэтапного ввода
Specific details
добровольцев в город
Follow me
Идёмте со мной
I'll take you to see grandfather
я отведу вас к дедушке
Those two
Те двое
One of them said
Один из них сказал
He's the Yiyang garrison deputy general
что он заместитель командира гарнизона Ияна
The other didn't mention
а другой ничего о себе не сказал
But I think something's off
Но он какойто странный
What's off?
Странный В чём именно
Didn't I treat everyone's
Помнишь я всем давала травы
Frostbite on hands and feet?
от обморожений на руках и ногах
His hands
Так вот его рука
Look different from ours
выглядела совсем иначе чем у наших
What?
Что
He has six fingers
у него шесть пальцев что ли
Your general pays respects to Prince of Jin
Ваш слуга приветствует принца Цзинь
Grandfather
Дедушка
Pay
Я Чу Маолунь Приветствую Ваше Высочество
Respects to Your Highness
Ваше Высочество
Commander Liu
Командир Лю
Why would I need to hide
Знаешь ли ты почему я был вынужден
To come out and see you?
покинуть город тайно чтобы встретиться с тобой
Do you understand
Ты понимаешь
This
Это
In the volunteer army
Потому что в войске
There are many eyes
много народу и не всех различишь
A force of nearly ten thousand
В армии почти десять тысяч человек
Can you guarantee
ты можешь поручиться
You know each person's background?
за каждого
In this volunteer army
В ополчении
There's more than just my group
не только моя группа все собрались с разных мест
Everyone just came together temporarily
временный союз
So
Поэтому
I cannot let you into the city
я и не могу впустить вас в город
If in the volunteer army
Если в войске
There are Wuzhao spies
окажется шпион Уну
Taking advantage of the chaos
он легко сможет воспользоваться ситуацией
Once they enter and cause Yiyang to fall
город падет
The northern expedition fails
а Северный поход будет проигран
Liu Dadao
Лю Дадао
You who came from afar
ты и доблестные воины проделавшие путь в тысячи ли
Noble volunteers
доблестные воины
Will all become eternal sinners
станете вечными преступниками
Your Highness
Ваше Высочество
This
Но
I naturally trust Commander Liu
Я разумеется тебе доверяю
But I'm also afraid Commander Liu
но опасался
Will misunderstand my intentions
что ты неправильно поймёшь мои намерения
That's why I specifically risked
Потому и пришёл тайно
Hiding my identity
скрыв личность
To explain to Commander Liu
чтобы всё объяснить
And discuss a solution
и вместе найти выход
Rise
Вставай
Your Highness's concerns
Ваше Высочество
I understand
Я понял в чём ваше беспокойство
But Your Highness says
но на каком основании вы считаете
There may be spies among my brothers
что среди нас есть предатели
What's the evidence?
Откуда это видно